嗯啊
为什么探窟家的地图都这么笼统啊
好像是为了防止人盗掘
详细的地点都透过口述
但我的情况…
奥森和莱莎的密函…
没问题的，娜娜奇
相信莉可继续前进吧
好吧，也需要尊重队长的意见呢
到了，是「不屈的花园」
这全部都是永恒香
不要走到山丘上啊，会产生负荷的
嗯
是和那时候一样的地方
雷古，怎么了？
现在过来
娜娜奇
我听到了
有两个以上呢
莉可
山脚附近…是探窟家
有几个人倒下了
要救…不，先去看看情况可以吗？
不要被发现啊
还有我的指示是
绝对
好，去吧
莉可，如果发现异常的话请通知我
嗯
我来观察力场吧
意识错乱得很过分呢
是陷入了混乱状态了吗？
欸？
怎么了？
那个人拿着的是…
那个是？
雷古，停下来
为什么会在这里？
怎么了，娜娜奇？
那家伙是祈手
黎明卿，波多尔多的探窟队啊
波多尔多
是你和米蒂的仇人吗？
脚边
右前方
刚才的悲鸣是你做的好事吗？
你说点什么好吗
静一点，快起来了
说得没错，起因是我
话说，在60日前 地面应该已经将这里列为禁区
什么
不知道下进来了吗
不，也难怪
这是？
果然是无尽锤
不要再掉了
为什么？
我再说一次，这里是禁区
请你也跟毛茸茸的朋友们说一声
为什么？
雷古，不要说多余的说话
可恶，是被监视了吗？
是从什么时候开始监视的？
娜娜奇，没事吗？
我来尝试试探一下这家伙
喂，等等
交给我吧
娜娜奇的敌人即是我的敌人
喂，在决定做什么之前
要先看看你做过什么才能决定
跟我来
这个是虫
长得和叶子一模一样
嗯？ 这个是…
莉可？ 你在做什么？
有了
娜娜奇你看
要小心第六层的花田
看到这家伙混在叶子里的话
那就是它们的巢穴
这家伙会装成不屈之花
袭击靠近的生物
并把幼虫寄生上去
是谁…是谁…
在近期才发现的
幼虫走到头入面
进食方便的活粮而成长
还有大量其他原生生物都成为了活粮
所以这里才会成为禁区
它们已经在那个山丘筑起巨大的巢穴
去了狩猎的成虫沉睡在整个花园里
等待信号
信号？
是谁？
喂，刚刚它走到口里
好像是自己让他吃掉
好让活粮能保存更长时间
已经从肚中获得标本
那时候的悲鸣
不，是被弄至共鸣的
你听到的是那个
这种生物被称为「语僵虱」
是由第六层过来的
本来是不应该在这里的东西
这种规模，已经解决不了
你们的老大在做什么？
那位大人现在不在
跨层移动的方法容易出现问题
是谁？
是信号
要尽快处理
你指的是什么？
我在这一带布下了燃烧剂
你…你在做什么？
探窟家还在那边吧
当成虫进入活动周期
不管怎样也救不了
怎会这样
那么由我来…要是我的话…
雷古
你要怎么办？
不要乱说话
只靠我的话是守护不了莉可
快回来
什么也没，我什么也做不了
快回你朋友的身边
黎明卿衷心等待你们的来临
作为人要怎样做
又或是探窟家的骄傲
我没有这些东西也可以
不要忘记要守护的东西
不要忘记
可恶
这些家伙有孔就爬进来
﹣好痛　﹣好痛
明明逃出了它们的地盘，真是烦人的家伙
雷古来了
你们两人没事吗？
嗯，你身上好多虫汁啊
虽然虫也是
但那个火焰正在消耗空气
快点远离它吧
娜娜奇，对不起
在发现监视的真相前，竟然…
别在意，这种事情根本不能预测
这还真糟糕呢
妈妈最喜欢的花田
黎明卿衷心等待你们的来临
那个混蛋
除了我，还对他们两人也…
这个旅程的尽头到底藏有什么
现在还未知晓
这条路的前方藏有什么
现在知道的事情只有一个
这个深渊的尽头，有人在等待
不前进的话，是不会知道那人是谁
因为不跨过最黑暗的黑夜
黎明是不会到来的
《来自深渊：深沉灵魂的黎明》
（深界五层－亡骸之海）
我来过的是深界五层的最底部
是他们称为「前线基地」的地方
能以人的形态回来的最终地点
波多尔多的实验场
那里有着能够让白笛进行绝界行
入侵六层的唯一一个入口
但是，我想波多尔多不会眼白白放走你们
和他碰上恐怕是在所难免的
请记住这一点
果然被咬到的地方会肿起来呢
嗯，我不是说了没事嘛
怎么了？
啊，支撑的水幕崩溃了吧
路出来了，小心点前进吧
我说…这个冰不会裂开吗？
别害怕啊，虽说只是层冰霜
但好歹也是在支撑水幕的结晶啊
在上面跳来跳去才没什么好怕呢
话说，完全感受不到生物的气息呢
这附近没有生物的吗？
我想想…
啊，泥草鱼
（泥草鱼）
这鱼能吃吗？
嗯，信里说是没毒的
（将藻类晒干做的盐）
（充分抓揉鱼身）
分沁出比体积大数倍的黏液啊
揉过头的话，肉质会变硬
听说生吃才是最好吃
说真的，还真需要勇气呢
别发出那种声音啊
好甜
（莉可刺身）
吃到嘴里滑溜溜的
不能光凭外观判断好不好吃呢
嗯
莉可你看
那副美好的光景
嗯啊
对了娜娜奇
另一条用来煮火锅吧
真的吗？
啊，我说莉可
也教我怎样做啊
嗯，一起做吧
你还学得挺起劲嘛
我可是很好学
才不会满足于和你同一水平呢
米蒂她
在阿比斯里吃的都是没味道的固体食物
所以
等我学会了做好吃的饭的时候
如果下次能再遇到米蒂
说不定可以让她尝尝呢
这么好吃的饭
居然不能一起吃，真是有点过意不去
娜娜奇
你真是太善良了
不要乘机乱摸啊
快放开我
真是的
我只是自我安慰罢了
实际上我也不觉得我们能再见面
不要这样说啊
没错啊
现在放弃还早着呢
因为这里可是阿比斯啊
和米蒂再见面的方法也好
关于「阿比斯诅咒」的存在理由也好
甚至「生骸」和「遗物」的秘密
也一定会水落石出的
答案一定就在奈落之底
说是奈落之底
明明是个怎样的地方也不清楚
你还真有信心呢
那当然啊
因为那是雷古的故乡
一定是个很美好的地方
来吧两位，一起出发吧
嗯啊…可恶
是我一直憧憬着的地底冒险
可恶
真的好开心呢
（深界五层下部－前线基地）
那个建筑物在慢慢地转动呢
究竟是怎样做到的？
娜娜奇你没事吗
啊…我只是在观察力场罢了
你们看，有个部分没有转动对吧
如果不坐船的话，就只有那一个入口了
视野这么广阔，只能一边警戒一边前进呢
那座建筑物
是利用了几千年前作为祭祀场地的遗迹啊
中央部分不是有座塔吗？
那就是通往六层 进行「绝界行」的装置了
就是那个
祭祀场地就是用来祈祷的地方对吧？
即是说对很久以前的人来说
这下面也是很特别的地方吗？
不是吧
大家也不是和我一样大吗
不可以的，要装得强势一点
那么之后要怎样做才好？
现在不清楚对方掌握了什么情报
不要随便乱说
要让对方心急先开口
情报就是力量
无论他们说什么也不要怕
不要听了就逃啊
知道了
你认识她吗？
不
你们就是爸爸的客人？
看起来都很小嘛
爸爸？
走吧
明明只是小孩，竟然能来到这里呢
等等
你们是怎样过来的？
从支撑水幕的结晶…
骗人吧？
你们都是踩着那结晶来的吗？
情报就是力量
是骗人的吧？
随时掉下去也不奇怪吧
要是说谎我也明白啊
我都有见过
说真的，你们是怎样过来的？
你说点什么好吗？
是因为我说你说谎所以生气了吗？
不要不说话啊
我说，你要摸摸我的帽子吗？
怎会这么漫长
你们两个快来救我
跟我说话吧，我好伤心
名字，还未说名字
我叫普鲁修卡，你们呢？
我叫雷古
我叫莉可
这位是？
毛茸茸的，好可爱呢
那耳朵是真的吗？ 会说话吗？
嗯啊
爸爸
哎啊，各位
你们终于来了
娜娜奇
你这么精神真是太好了
那顶帽子很适合你呢
对了，前几天那孩子的人肉灯泡熄了
恭喜你，娜娜奇
她终于得到解放了呢
喂
是你吧
就是你把她们两人弄成这样的吧
波多尔多
我现在不想说这件事
我们想往下走
能让我们通行吗？
嗯，可以啊
但是，绝界行用到的「祭坛」
要用白笛启动
你也知道的吧
白笛只能由本人使用的啊
这是使用名为「生命回响之石」 的遗物加工而成
即使是亲生儿女，只要命纹不相同的话
也不能发出音色
莉可，是这样的吗？
哈伯先生曾经说过，奥森小姐也是
这玩儿和其他的笛不一样
只有本人才能使用
那个白笛就是钥匙
虽然对你们来说也是无能为力呢
我还以为总会有办法
虽然发生了这么多事
但我总觉得我们能通过去
爸爸，她也是白笛的孩子吗？
对啊，普鲁修卡
你们能够好好相处吗？
嗯
很好很好，真是个好孩子呢
各位的房间已经准备好了
不如稍作休息再仔细考虑吧
普鲁修卡，能给他们带路吗
嗯
来吧，我已经打扫过了
走吧，莉可
嗯
这里是洗手间
掉下去就会死，所以要小心点啊
那边的楼梯不能上去
因为会有上升负荷
这就是你们的房间
这个转盘要向左转啊
进来吧
这是便携食品4号
这不就是那个固体食物嘛
这是为了潜入四层以下的探窟家
而做的全面型营养食品
可以吃吗？
当然可以
我就算了
有墙壁的味道
我说你是叫莉可对吗？
莉可是什么意思？
名字的意思？
是什么呢…我也不知道
我的名字「普鲁修卡」 是「黎明之花」的意思啊
是爸爸给我取的
你见过黎明吗？
普鲁修卡，难道你没去过地面
没有啊，我是在这里出生的
但我知道黎明是怎样的啊
那个…首先会慢慢亮起来…
﹣在面不改容下进行那种实验的时候 ﹣那么，你有看过大海吗？
﹣竟然已经有女儿了吗？ ﹣虽然没有…那就只不过是水对吧？
﹣到底为了什么目的才让这家伙接近我们 ﹣那么，这里也有很多啊
但是大海可是很大的啊
就只是很大罢了
那么五层的海也很厉害啊
那么，二层的逆之森呢？
那里的树都向相反方向生长
连瀑布也是向上流啊
﹣真的吗？ 在五层也没看过这种东西 ﹣我明明说了情报就是力量
﹣没办法呢 ﹣我说，我曾经在名为贝尔切罗的孤儿院里…
和外面不同，这里很安全
你们好好休息吧
谢谢你
晚安
晚安，普鲁修卡
我要睡了呢
晚安
还不知道会发生什么事情
还是在准备充足的状态下休息吧
嗯啊…你的那个图案…
啊…一戴上就会出现
应该是什么文字吧
欸？ 和以前有点…
是减少了吧？
看起来好像一样呢
这是能制造空气的遗物
每次使用过后，图案就会减少
我在各种遗物上也看过这种图案
图案意味着「还剩下多少次能使用」
没有一种遗物有例外
但是，即使减少了我还是这么精神啊
大概是让你动起来的能源消耗非常少吧
能想到的只有一个
就是「火葬炮」
某种意义上 那是可以改写奈落法则的力量呢
从图案来看，剩下大概还能使用三次
不要在这里使用火葬炮了
但是…
我说过了吧
只有我是保护不了莉可的
要是你变回一块废铁
那就意味着这场冒险到此为止了
那到了紧急时候，要怎样和那家伙战斗？
总会想到其他方法的
有没有…
有没有什么办法能让他们两人继续前进呢
没问题的
果然你…
你们创造了连阿比斯也吓一跳的奇迹
你能回来，我真的很高兴
波多尔多
我有话想跟你说
我也是
我们慢慢谈吧
小便
欸？ 大家去了哪里？
对了，应该是这样了
一定是两个人一起去了洗手间
下面是通往哪里呢
雷古
娜娜奇
到底去了哪里
过来的入口都被锁上，完全打不开
剩下的就只有…
那边的楼梯不能上去，因为会有上升负荷
波多尔多是个顽固的窝囊废
你们要小心点呢
有种不好的预感
没事的
慢慢地
一感到不妙就立即蹲下
还没感受到
好可怕
但是，要等到事情无法挽回时再后悔的话
我更害怕
什么
不会痛
欸？
发生了什么事情？
对了，要赶紧蹲下来才行
但是，欸？
哪边才是地面？
听不见声音
也碰不到自己
我现在变成什么形状了？
脸是不是在更深处？
深处是在哪里？
哪里？ 又是在哪里？
莉可
太好了
普鲁修卡
啊，好痛
痛觉恢复了吗？
让我看看你的脸
哇，切得好利落呢
突然被尖的东西刮到
你脸朝下摔倒了啊
欸？
五层的诅咒会把皮肤的感觉 和站立的感觉全都夺去
打开口
臼齿都碎掉了呢
刚好感觉消失了的时候
牙齿咬得太紧的话
会很容易咬碎啊
啊，碎掉的是乳齿
太好了，还能长出来啊
好
谢谢你
普鲁修卡，刚刚你在哪里？
我在房间啊
因为听到你的惨叫声才起来的
但是，无论哪里都上锁了
什么嘛，我也是会把房间的门上锁啊
我也到了这个年纪嘛
有很多地方需要注意啊
我说，其实…
怎样了？
的确很奇怪呢
全部门都锁上了
这还是第一次
即是说，只剩下这里呢
雷古…娜娜奇…
好，一起上去吧
欸？ 但是…
没事的
咪喵起来吧
欸？
它叫咪喵
是爸爸在我10岁时给我的生日礼物
来吧咪喵，向莉可打招呼吧
来吧，你先上去
没问题吗？
咪喵的眼睛和腿 能感觉到的都和我们不一样
你知道吗？
据说五层的诅咒不能夺取人类没有的感觉
啊
交给我吧，这是有窍门的
我也经常瞒着爸爸冒险啊
普鲁修卡，对你来说 你爸爸是个怎样的人？
他是最棒的爸爸啊
总是无微不至地为我着想
没想到你有女儿呢
虽然血缘很浅，但她是我女儿
很可爱吧
不是亲生的女儿吗
你也不可能有亲人呢
娜娜奇，亲人就只有血缘的联系吗
我并不这么认为
家族只是由无关的外人们相遇
并筑成起来的关系啊
互相关爱的心，使人变成亲人
血缘只不过是补助
是爱，是爱啊，娜娜奇
你说是爱？
这种大话竟然还能从你 脸上那狭窄的缝里走出来
连生气也这么独特，你真可爱呢
对，用鼻用力吸
莉可是第一次，所以要闭上眼
集中精神
即使所有感觉也消失了
也能看到正在前进的 咪喵放出来的记号对吧？
嗯，看得到
慢慢朝着那方向前进吧
慢慢地，慢慢地前进
莉可，就是这样了
娜娜奇，研究也快到了最后阶段
请你务必再回来这里
我还有很多东西想让你看看
嗯啊…
我说，波多尔多
我…我呢
好吧，我就去你那里工作吧
这可真让人高兴
娜娜奇，你是特别的啊
但我有条件
是什么呢？
能不能别对他们出手
还有，能不能让他们去六层
哎啊
我还真是做了些抱歉的事情
那个「少年型」是史无前例的个体
所以我已经…
﹣他醒了　﹣他醒了
﹣怎么了？ 　﹣回路也极之相似
很相似
﹣在说什么？ 　﹣睡眠
要害也是
动不了？ 也发不出声？
想看里面
想看
不行，金属完全切不开
﹣光　﹣用光吧
可恶，怎么了？
你们在做什么了？
取下了
手…我的手…
排尿也很相似
﹣成分是什么？ 　﹣不明
从切口取得的流体样本也足够了
足够
连过度的痛觉也重现了
理由不明
﹣不明　﹣不明
接着想看腹部
想看
还想要一条腿
嗯啊
雷古
可恶，怎会变成这样
祝福
祝福…
快停手，不要碰我
嗯啊，嗯啊
你们在做什么？
你们快停手
爸爸说过的吧，他们是爸爸的客人
雷古，娜娜奇
莉可，快点离开这里
雷古
雷古，雷古
莉可
雷古
竟然这么过分
我说你们，这到底是什么
我要告诉爸爸
那是危险的遗物
不让他大意，根本就抓不到他
难道是爸爸的指示？
但是，爸爸怎会做这么过分的事情
这里不能进来，卿没跟你说过吗？
请过来吧
﹣来吧　﹣来这边吧
来吧…
莉可？
雷古，雷古
娜娜奇，雷古他
晕过去了吗
莉可，先撒退到外面吧
那些家伙一开始就打算这样做了
但是，雷古的手还在里面
一定会拿回来的，一定
真的不会有事的吗？
船的事情我会跟爸爸说
对不起呢
你的朋友变成这样
普鲁修卡
你要是回去的话，可不知道会被怎样对待啊
虽然他们今天有点不对劲
但爸爸会理解我的
我会拜托他把雷古的手还给你们
真的对不起呢
那个…虽然在情在理我也不应该这样说
但如果把雷古修好
等事情全部解决了之后
到那时候
没什么
抱歉，叫停了你们
快走吧
莉可
我想和你一起去冒险啊
爸爸
听我说，莉可他们…
普鲁修卡
你也快将成为一个成熟的女性
请你用你的眼和耳去确认一下
这些祈手是能信任的人
在外面，他们会保护你的
我再也忍不下去了
先是米蒂
现在连雷古也惨遭毒手
不能再让他胡作非为了
那家伙一定会来追赶我们
虽然不知道行不行
雷古
雷古他…
莉可
好了好了
你忍得很辛苦对吧
莉可，娜娜奇
雷古
有股奈落炖菜的气味
是焦掉那部分的
嗯啊，你在说什么啊
气味？
这里是「五层」的砂岩地带
难道是…
娜娜奇，请不要这么固执了
我听普鲁修卡说了啊
那是你重要的人偶呢
虽然不能恢复原状
但可以把他改造得可爱一点
来吧，和我们一起回去吧
那是不可能的
不会让你们回去的
那个是，歼灭卿的…
很危险，娜娜奇
快点避开
你们啊，别老是盯着小洞穴看
多看看脚下会比较好啊
「五层」亡骸之海的砂岩地带
在它们的巢穴附近有着独特的臭味
来这里之前
没点起过呕吐物狼烟的人都会死吧
「七尾的毒虫」
雄霸五层的捕食者
「卡西欧七尾巨头蝎」栖息的巢穴
雷古，娜娜奇
莉可，你没事吗？
嗯，你们两个没事吗？
我已经习惯五层的负荷了
就算冲破力场也不会陷入昏迷呢
雷古，伤势如何？
已经几乎不痛了
怎么了？
痛觉…通过不存在的手指感觉到
那就是幻肢痛了吗
先不管能不能装上那只手
也必须取回来呢
既然要这样做，就不能呆站在这里呢
你们两个，来准备下一个作战吧
等等，娜娜奇
他们都已经…
那家伙是怪物
怎么了，那家伙做了什么？
枢机归还之光
他就是用那件武器
切断你的手，和烧毁米蒂的眼睛
怎么了，躲在那种地方
让我看看你们的脸吧
可恶，那家伙也能看到意识的流动吗？
应该不是
那家伙在我身上做了什么手脚
恐怕是可以偷看我的视觉
爸爸
莉可，我要怎样做才好
哎啊，因为在巢穴的正上方
所以我打招呼时也尽量避免刺激到它们
没想到你们是知道的
太棒了，真是太棒了
原来你早就知道了吗
接下来你还能这么从容吗
爸，爸爸
石灯炸弹
抱着自爆决心冲过来吗，真是男子汉呢
还没，还没完
真让人吃惊
瞄准了装甲的缝隙吗
嗯？ 这个是？
是语僵虱的幼虫啊
反正你满脑子装的都不是好东西
就让它们吃光吧
真是太棒了
那家伙不知道我们的对话内容
他只能偷看我看到的东西
利用准备好的东西加强他的印象
然后利用完全不同的方法进攻
现在他没有装备「弹药包」
是个难得的机会
「弹药包」？
是能够抵御阿比斯诅咒的装置
要在援兵来到之前速战速决
令人惊讶的破坏力呢
哎啊，真令人羡慕
还没，还没完
既然不知道有几台枢机归还之光
那就只能不让他进行射击
整个空间都能烧断的热量
如果在水中放出的话
水就会变成蒸气，引发大爆炸
原来如此，太惊讶了
这是你们想出来的吗？
太棒了，太棒了
是现在了，雷古
水位的正下方就是深界六层
那么，那家伙也应该会中招的
你居然对米蒂和娜娜奇
既然你这么喜欢实验
那你自己也尝尝这种滋味吧
太棒了…
留一口气让你活着
去吹起那个笛子
让我们下去…下去…
可恶…怎么…
抱歉呢，雷古
把肮脏的工作硬推给你
爸爸
普鲁修卡
爸爸，回应我啊
求求你了，爸爸
过分，太过分了
可恶
这算什么啊
这算什么
爸爸
好伤心啊
求求你，不要掉下我一个人
爸爸
是爸爸啊，普鲁修卡
太好了
爸爸哪里也不会去啊
只要有了你的爱，我就是不灭之身
别开玩笑了
你到底是什么东西
这么说，我还未自我介绍呢
我是波多尔多
阿比斯的探窟家
人称「黎明卿」
你们真是太棒了
替我们准备了不足的试练
普鲁修卡离完成又近了一步
试练令爱变得更深
是这样吧，娜娜奇
等等
活泼又可爱
我也很想要你们呢
莉可
是相等于三层负荷的诅咒针
请放心，只是内脏有点扭曲罢了
你这家伙，到底怎样了
为什么有两个人
两个人？
祈手全部都是我啊
来吧，娜娜奇
一起走吧
为什么，为什么是我啊
阿比斯给予的并不仅是诅咒
过强的负荷底下，难以观察到的效果
为了方便，我把它称为「祝福」
因为你和米蒂深厚的精神联系
也就是爱慕
让你只得到阿比斯的祝福
是唯一成功的案例
是爱，是爱啊，娜娜奇
嗯啊，你这个邪魔外道
哎啊，普鲁修卡都要醒了
很抱歉，我要先告辞了
请随时过来吧
我会欢迎你们的
嗯，请将红色记号的地方全部废弃
﹣废弃　﹣废弃
爸爸
我想看一看黎明
嗯，一起去看黎明吧
一起就好了
一起去冒险
嗯，我们永远都在一起
加油，还差一点啊莉可
那么莉可就是小孩卿
我想要帅气一点的名字呢
那么凸额头眼镜卿
欸
我说，莉可成为了白笛的话想做什么？
我曾经想成为白笛然后去见妈妈
但是，我总是在怀疑真的是这样吗
就算明知在等待的说不定不是妈妈
也会很期待
写下这封信的到底是谁呢
阿比斯诅咒又为了什么而存在
雷古是出于什么理由，被什么人制造出来
因为连小鸡鸡都会变大的啊
小鸡鸡是什么？
欸
平时是这样的
然后，当雷古看到胸部
或是抚摸娜娜奇的时候就会
啊，原来是爸爸棒吗
总而言之
感觉我只是把想见妈妈当成一种籍口
白笛也是
感觉现在只是为了下去六层才需要
但是，有一件事是不会变的
我想和那两个人一起继续冒险
要对他们两个保密啊
听起来就像是毫无目的
莉可真厉害呢
欸？
莉可你并不是想去见妈妈
而是想成为和你妈妈一样的人
然后去冒险对吧
你的真心话已经超越了你的籍口了啊
对啊，并不是见面了就结束啊
没错，反而说是刚刚开始
谢谢你，普鲁修卡
你打起精神了呢
嗯，真想早点见到两人并告诉他们
我说莉可
那个叫雷古的孩子
是比爸爸的特级遗物还厉害的家伙吗？
你一定会成为用「奈落至宝」
武装自己的最初的白笛
前进吧莉可
慢慢地，慢慢地
不要回头
不管奈落的黑暗有多么不见天日也没关系
因为你很乐观啊
「黎明之花」到了白天就会枯萎凋零
但是你要继续前进
我说莉可，我…
一直也想要你这种朋友呢
莉可，我想和你一起去冒险
不行
普鲁修卡，不行…
不要去啊
﹣普鲁修卡　﹣莉可
不要动啊
你的内脏受伤了
接下来要怎么办
娜娜奇也沉浸在情绪之中
到底怎么一回事，那个怪物
转移到那个身体之后的动作 根本就应付不了啊
还不行
莉可？
﹣还不能放弃　﹣欸？
遗物目录里，有没有什么…
喂，怎么了？
莉可把整个「遗物目录」几乎全部背下来了
只要有记载到那家伙的遗物
就可能找到打倒那家伙的方法
看看吧，那家伙脱下来的身体
脑袋的器官全部都还在
被拿走的就只有那个面具
他不是换了脑袋
是「精神隶属机」
什么？
「精神隶属机」
可以把意识种植到别人身上
让自己增加的遗物
但是，如果自己的意识混合其他意识
或是增加其他的意识，会令使用者发狂
目录也在15年前把它当成是消失了的特级遗物
白笛所持有的顶多是一级
但我想起普鲁修卡说的话
那就是那个面具的真面目吗
不对
「精神隶属机」像房间一样大 而形状像屁股一样
弄错了吗
在不屈的花园遇到的祈手所说的话
你们还记得吗？
那位大人现在不在
跨层移动的方法，容易出现问题
那就是说，就算没有面具也能转移意识
但是过度穿越力场的话就会发狂吗？
很可能那个面具只是一个象征
作为「黎明卿」、「崭新之波多尔多」的象征
然后，同时间向普鲁修卡 灌输那就是「爸爸」的观念
总而言之，是叫精神隶属机对吗？
那东西很可疑
而且那邪魔外道不是很喜欢这种东西吗
不愧是娜娜奇，脑子真好
嗯啊
说不定我猜错了啊
但是，值得去调查一下
嗯
说得对，说得没错呢
要是你们都没放弃
我却先放弃，就没有脸去见米蒂
好
只要破坏了那大家伙，就能攻其不备了
你们二人要上了
不会因为这种事情就完结
要夺回我们的冒险
雷古的能源是电力啊
在奥斯镇的时候也是靠电力复活的
但是，雷古之所以失忆了
很有可能也是那个造成
如果雷古把我们忘了的话
莉可
为了对付那家伙，火葬炮是必须的
从最初发射到昏倒的10分钟内
能够使用多少发会是胜负的关键
而且你放心
我是不会忘记你的
雷古
唉，听好了
前线基地是从漩涡里得到电力的
电量少到无法与地上的城镇比较
但我相信应该能回复至某程度的
雷古就单独潜入动力部分吧
我和莉可就去争取时间
因为漩涡位于前线基地的内侧
所以不用担心会被卷进去
太阳玉
来吧，这边请
这些家伙到底有多少人啊？
到底怎么办才好？
我说，娜娜奇
嗯啊？
黎明卿的白笛
他们为什么可以使用呢
明明除了本人，其他人都不能用的
雷古动手了吗？
这里是哪里？
﹣怎么了？ 　﹣是谁？
去哪里了？
嗯啊
就算想偷看我的视界
在这么黑的环境也看不清楚呢
娜娜奇，雷古没有回应啊
是什么骚动？
是雷古
因为通讯机联系不上
所以才摇了一下通知我们
你还真乐观呢
总而言之，赶紧到普鲁修卡那里吧
那家伙说了普鲁修卡
欸
咪喵，你来了吗
都是普鲁修卡的味道
啊，咪喵
喂
咪喵？
莉可？
咪喵好像在说跟它走呢
你在说什么…
那边应该没错了
怎么了？
这里是…
是加工场啊
加工？
加工「人」的呢
被选上的是站不起来
出身于贫民窟或是被抛弃的小孩
把脑袋和连着头到脊椎中间的部分
再加上在几天的保鲜时间内能存活的肠道
只留下这些，其他全部活生生地削掉
会妨碍诅咒的感官全部切除掉
彻底地削完后
再用皮和肉把那变小的东西包起来
然后塞进这个用来代替骨骼的箱子里
神志和恐惧都被药物控制
避开至死方休的痛苦
人肉的护身符
那个折腾过我和米蒂的实验的产物
这就是那家伙称为 「弹药包」的东西的真面目
娜娜奇
我曾经因为打从心底害怕着他
所以输给了恐惧
帮着他制作过这东西
前一天为止还一直赞我好可爱好可爱
孩子们柔软的手
对阿比斯充满憧憬的眼睛
不断叫着好痛好痛的下巴
把这些东西都小心翼翼摘下来扔掉
我对这一切都视而不见
用这双手，把多少人，多少人
可恶…我都做了些什么啊
你说啊，波多尔多
太棒了
即使在极限的环境下
你的吸收力和感受能力也丝毫没有衰弱呢
你太适合接受祝福了
来吧娜娜奇
还有更快乐的事情在等着你
请再次回到我这里帮忙
为什么会变成这样
你这个疯狂的邪魔外道
难道你这家伙，只是为了得到「祝福」
就把普鲁修卡塞进去了吗？
求求你，请放过普鲁修卡
请放心
普鲁修卡现在正在睡觉，我会放过她的
比起这件事
我还以为你们一定是来制作 「生命回响之石」的原材料
「生命回响之石」？
「生命回响之石」
我记得白笛就是用那个削出来的
因为听到不动卿的称号
所以还以为她多少也会告诉你们
那个人也真坏心眼
「生命回响之石」的原材料是人类
骗人的吧？
这个基地在改建之前就是祭祀场的遗迹
想要挑战绝对回不来的六层后的层数
就意味着把自己献给奈落
这里就是执行那种准备
仪式进行的地方啊
供品当然不是谁都可以
如果没有向使用者奉献一切的明确意志
生命的纹路就会不适合
做出来的乐器的音色拥有
可以引发出隐藏在遗物中 的「真正功能」的力量
这也不是件坏事吧
那我明白了
你把自己当成了笛子的供品呢
这还真是，洞察力真强呢
和「弹药包」有关的实验也是
你从研究「生命回响之石」 的创造方法中突然想到的吧
也许你比我想象中更适合这一边呢
我也懂得浪漫的啊
虽然我完全不会原谅你
既然你可以把自己当成供品
那「弹药包」也这样做不就好了吗
这个就是曾经作为人的最初的我
从此之后的我们在精神上 已经被认定为非生物
不能拿来用了
意外地遗憾呢
所以…所以你就拿普鲁修卡
拿来争取时间的话题太有冲击性
他来了
欸？
雷古？ 你…
哎啊，哎啊哎啊…
我还以为是什么骚动，原来是你吗
一段时间没见，你变到黏糊糊了呢
小心点，那家伙装备好了「弹药包」
这真是太精神了呢
什么？ 雷古这家伙到底怎么了？
好有干劲
咪喵？
娜娜奇，这里拜托你了
嗯啊？
普鲁修卡，我马上就来
你还真奇妙呢
居然连备用电源都吸得一干二净
比起电力，你应该是吸收了 「力量」本身的概念吧
奈落至宝的实力
请务必让我见识一下
登向明星
弹开了
枢机归还之光
嗯啊
啊…实在是太棒了
只取下你一只手腕，我真是非常后悔
那个身体请务必给我
雷古，在你身上到底发生什么事
与其说这是丧失记忆
不如说根本换了个人
危险呢
可是，可是呢
居然能和那个波多尔多打得不分上下
虽然还想再欣赏你的调皮
但设施再被你破坏下去就会出现故障
伸手及月
关闭吧
雷古
可恶
弹药包把意识搞乱了，没办法预测他的动作
娜娜奇
你在这种时候做什么
我找到了
精神隶属机
只是还没发现普鲁修卡
还有，在那附近…
真的吗？
听好了莉可
那东西绝对不要让我看到
万一到了那时…
娜娜奇？
火葬炮
力场平静下来了
不对
是破坏的预定规模太大了，已经被充满了
这是枢机之光吗
那家伙…打算把基地都炸飞吗？
莉可快逃
向着和我们相反的方向
不可以啊，娜娜奇
嗯啊，你这个笨蛋
你别把自己的宝物都忘了啊
快停下来
嗯啊
嗯啊…
怎会这样
娜娜奇，我到底…
真是的，你还闹得真大呢
娜娜奇
莉可，你没事吗？
我没事
是吗，回来吧
她说没事啊，你究竟发生什么事了？
在接上电源之前的事情我还记得
总感觉自己身体里还有几个自己
然后被其中一人支配了身体
谢谢你，娜娜奇
多亏你我才找回自己
嗯啊，我说的话你都听到了吗
不是，是毛茸茸的感觉
嗯啊
真是啊
来，把这东西塞进耳朵里
是通讯器吗？
明明都放到你头盔里
你都给我忘了
那么，那家伙怎样了？
我也不知道，也许被卷到下面去吧
什么？
请和我一起来吧
这边请
雷，雷古
可恶，这里是哪里
是从那里掉下来的吗
什么…这些家伙是？
夏可
伊丹
斯米克
普艾路
大家都是有名字的啊，雷古
居然丝毫无损？
哎啊，这不是你选择的吗？
你在说什么
哎啊？ 不是有意这样做的吗
即使如此也不能破坏立足地呢
你的光有点危险
来吧
这里的话，你的光 和我的杰作都可以尽情测试了
请继续展示，然后把身体交给我
这些生骸们本来都是…
危险呢
这真让人吃惊呢
跟黏糊糊的时候相比，动作更灵活了呢
我自己也很惊讶
「有谁」让我回想起来了
身体的使用方法
如果现在不能阻止这家伙的话
我们的冒险就到此为止了
开始了呢
雷…雷古
娜娜奇
你已经发射了火葬炮
那就简单地说明一下最后的作战计划吧
原来如此
只能碰运气了呢
哎啊哎啊，难得请你下来了
真是无情呢
那家伙的弹药包连诅咒都能克服
但那并不是无止境的
先集中精神躲开他的攻击，尽可能让他消耗
别想要勉强打倒他
只要精神隶属机还没被破坏
他就是不死之身
现在的波多尔多是无拘无束的
但预备动作太长的火葬炮是很难打中他的
要想办法在时间限制结束前回来
哎啊哎啊
蕾西玛也用完了吗
她是我心地善良的杰作之一
将来的梦想是成为公主
真可爱呢
基地的水库崩坏了，小心点
雷古，雷古
啊…这就是祝福了呢
塔奇利，托蕾缇雅，诺佩洛
啊…真是很棒的冒险呢
普鲁修卡
你在说什么
那就是…？
可是，普鲁修卡她…
普鲁修卡她…
因为你的死而哭过啊
哎啊，哎啊哎啊…
用尽方法想杀死我的你竟然说这种奇怪的话
来吧，跨入下一个二千年的准备已经完成了
一起来见证黎明吧
什么…什么黎明…
有什么理由可以把女儿的爱
糟蹋成这个模样
上吧，娜娜奇
好，作战继续
莉可，你听到了吗？
莉可，快回答我
莉可？
普鲁修卡
好痛，好痛…
好痛
怎样了，古艾拉
这很棘手呢大人
诅咒太深，连自我意识也没多少了
你看，还记得自己是谁吗
虽说是祈手的女儿
但只是运输中的幸存者
直接用也太残忍了啊
这个还是拆掉比较好啊
只知道喜悦的人是不会祈祷
生来带着诅咒痛苦的孩子
一定存在只有你才能做的事情
你的名字是普鲁修卡
意思是黎明之花
是爸爸啊，我是爸爸啊
普鲁修卡
来吧，普鲁修卡
吃药的时间到了啊，过来吧
怎样了，古艾拉
一直也是这个样子呢
普鲁修卡，今天给你带来一个朋友
那是美纳斯特伊利姆
被称为「变化之子」
咪…
咪喵…
哎啊，你喜欢吗？
不能放到嘴里啊
啊，出来了
普鲁修卡，你有了喜欢的东西呢
从现在开始，你的世界会慢慢改变
今后的每一步都会造就你自己
今天就是你的生日
是你冒险的开始
那个好吃吗？
可以吃啊
是吗…真浪费呢
明明阿比斯里有那么多好吃的东西
那个叫好吃的，能吃的吗？
可以啊
好吃到底是什么呢？
是不是像咪喵一样的味道呢
好臭
咪喵
等等，咪喵
啊，不能去那边
好
双手的指甲、左手上臂
乳齿全都碎了呢
虽然脊髓没有坏掉
但不能保证这家伙的精神能否恢复
没问题
普鲁修卡的精神是从更深的地方来的
一定能够马上恢复
温柔地守护着她吧
头发变得卷卷的呢
为什么咪喵没事呢？
我要调查一下
很厉害吧，只要闻着咪喵的气味
就能隐隐约约看到看不到的地方啊
还没吃够苦呢
大人那边怎么办呢，让你这么自由
好了嘛，要对爸爸保密啊
真是的
咪喵，你要用你什么都看到的眼睛看着啊
我的冒险
准备来的是特别重要的客人
是能给我莫大帮助的客人们
普鲁修卡，我想拜托你去接待他们
对了，有一位和你一样是白笛的女儿啊
没问题的
你们一定很快就能成为朋友的
什么嘛，爸爸真是的
明明有我在了
我说，咪喵
那些人是从一个叫地上的地方来的对吧？
真正的黎明，究竟是怎样的呢
打扫的话，我可是更擅长的啊
树都向相反方向生长
连瀑布也是向上流啊
真的吗？
在五层也没看过这种东西
﹣我说，我曾经在名为贝尔切罗的孤儿院里… ﹣听到了，听到了
从没听说过的景色
从没听说过的生物
重要的伙伴
好开心，好开心
从没出现过的表情
从没说过的话
我好想
好想再一起
我的手
我的脚
还有我的…这是什么呢
好痛
疼痛的感觉增加了
爸爸身上的痛苦，还有感受
都流进了我的身体
我的痛苦全都转变成爸爸的力量
爸爸
爸爸身边还有我在
不管还有多少艰难的事情
又或是多么黑暗的夜晚
我们都可以一起走过去啊
这双爪…薄的地方的话可以穿进去呢
虽然你的身体太坚硬
但连要害都模仿着人类，真是帮大忙了
你说过
我连痛觉都是伪做的，对吧？
嗯，真的做得很好
肚子里也很温暖啊
既然连痛觉都是假的话
就还能动
好好记着吧，这种想法不是假的
所以呢，爸爸
可不可以
可不可以拜托你一件事情？
雷古，莉可，是时候了
我…其实我…
我希望可以和莉可她们言归于好
不可以吵架啊
因为我们要一起去冒险
一起去冒险
雷古，雷古
可恶，拜托你别死啊
娜娜奇
不要说话了
无论如何我都会治好你
娜娜奇…把手…
嗯啊
嗯啊？
稍微冷静点了
抱歉，我到极限了
莉可就拜托你了
真令我惊讶
没想到已经切下的手腕还能动
你拿出了拥有的全部力量
还会动脑筋
真是精彩的安排，我太感动了
你只有现在才能嘴硬了
既然保护那身体的家伙没出现
即是说能用在战斗的祈手已经没有了吧
你挂念剩下的设施
还有精神隶属机，我也会帮你处理掉
你这家伙增加得太多了，杀也杀不完
但是…你的「憧憬」就到此为止了
活该
不敢当
你们的祈祷，迫切希望选择自己道路的心愿
胜过我的所有
虽然破坏掉这幅身体很可惜
但和你们相遇，冲突
是无可替代的喜悦
你们继续前进这件事情
才是我新的憧憬
说什么也没用了吗，混蛋
我不会同情你
我一直梦想着和你对决的那一天
啊…太好了
没有变成这样，真是…
娜娜奇，抬起头来
祝愿你们的旅途
充满诅咒和祝福
少啰嗦
啊…你真的太可爱了
真是讽刺
如果不是听信了你的花言巧语
我也…
你醒来了吗，太好了
娜娜奇
我检查了一下
没有伤到内脏呢
看情况应该没事了
我们成功了吗？
嗯，虽然还有几个祈手
但他们已经没有能力妨碍我们了
比起这样…
我不要这样啊
莉可
雷古，你的肚子…
我没事啊，比起我…
普鲁修卡她，明明这么温暖
你看，明明还在跳动
欸？ 跳动呢
朝上很难受吗？
欸？
不要
普鲁修卡洒得遍地都是
为什么
嗯？ 怎么了？
是普鲁修卡吗？
不会吧，这是…
我有这种感觉，为什么呢
好神奇
怎样了，喂，怎么了？
肚子很热，这是什么？
「生命回响之石」原来是真的吗？
但是，只要被塞进去的实验者不期望的话
这种事情是不可能发生的
一个即使被强行施加了诅咒
也会为其他人着想的人
而且是在这么短时间内
普鲁修卡
莉可
那个借我一下可以吗
好了，光溜溜的话
好像不太体面吧
娜，娜娜奇
虽然你现在心情很复杂
但毫无疑问，把这东西托付给莉可的
是普鲁修卡的意愿
只有你才能使用
虽然不太好看，但它是你的白笛
娜娜奇
嗯啊
还剩下大概十发吗
说起来，什么也没吃呢
你不是吃饱了吗
基地还在停电中啊
你们两个准备好了吗？
你边吃边哭，还真忙呢
喂，娜娜奇
可恶，要是打碎了那个面具就好了
这样可以吗？
事情也告一段落了
而且我尊重队长的意思
快来吧
我们的冒险要开始了啊
连黑暗也无法匹敌的深渊
为了深渊献身的挑战者们
阿比斯会给予他们一切
活着死去
诅咒与祝福
这一切一切…
普鲁修卡，一起走吧
在旅途的尽头，会选择哪一种作为结束呢
能决定的，就只有挑战者
终于到了呢，绝界行
嗯，终于到了呢
绝对回不来，最后的旅程开始了
走吧
嗯
嗯啊
不管奈落的黑暗有多么不见天日也没关系
因为你很乐观啊
莉可，前进吧